
FaltaCursar:

- No falta cursar, diferenciar cursando de warning (apto).
(labels gmail style - http://twitter.github.com/bootstrap/components.html#labels-badges)

- Tratar enfases de cursos. Colocar disciplinas da enfase junto com o falta
  cursar, tendo o cuidado de diferenciar o que é obrigatória do curso com o
  que é obrigatória da enfase.

- Adicionar turmas de maneira inteligente.

- Ordernar as tuplas do faltacursar pelo periodo.



Datatables:

- Colocar botao para limpar campos de search do datatables

- No datatables de turma, quando a altura de cada linha é variavel para
  comportar tantas linhas quanto forem necessarias. Acho que seria melhor toda
  linha ter um tamanho fixo e quando estourar, basta adicionar scroll.

- Adicionar botao para fechar datatables de turmas, caso a turma referente à
  elas não esteja visivel na tela.



Selecionadas:

- Terminar sincronizacao das selecionadas com o servidor. 

- Na tela de selecionadas. Tentar deixar interações mais obvias. Isto é, que
  linhas podem ser mudadas de posicao, que as turmas podem mudar de lugar e
  que os radio buttons se referem à caixinha na direita, e não na esquerda.

- Quando tem turma apenas na primeira opcao das selecionadas, fazer com que a
  coluna das demais opcoes fiquem do mesmo tamanho, e não muito menor.



Timetable:

- Assim que passar o mouse em cima da turma, adicionar na timetable um layer
  mostrando como ficaria encaixado, mesmo que colida com alguém. Apenas para
  efeito visual mesmo.

- Ao clicar em uma turma na timetable, buscar pela disciplina em questao no
  microhorario.

- Ao clicar em uma celula vazia do timetable, buscar no microhorario pelas
  disciplinas que podem ocupar aquele spot. Tentar colocar as disciplinas do
  faltacursar na frente.

- Adicionar/corrigir codigo de cores na simulacao e deixar radio buttons mais
  espaçados.

- Corrigir bug que ocorre na timetable quando se insere turmas com mais de 3
  dias na semana, a principio. Pode acontecer em outros casos tb.

- Simulacao deve sempre comecar na primeira opcao nas demais linhas.



Banco de dados:

- No banco de dados, dar um jeito de atualizar falta cursar sem que os alunos
  percam suas selcionadas. Adicionar atributo na turma dizendo se ela foi
  deletada ou nao, assim como uma rule pra que ela possa ser sobreescrita.

- Mandar recalcular apenas os aptos que foram atualizados na relacao entre
  aluno e disciplina.

- Adicionar informacao de curso no json de usuario

- Adicionar informacao da unidade que a turma é oferecida


Outros:

- Verificar pq o objeto aluno no DATA_VIEW da luiza esta vindo como false.

- Colocar nome do usuario no header do sistema.

- Colocar campo de sugestao e email (fale conosco) no sistema.

- Preparar video de screen cast no sistema, de forma a servir como help.

- Pensar nos warnings a serem apresentados em uma tela de resultado final.

- Prepara arquivos de output do lado do servidor

- Adicionar tela besta de admin para que seja possivel upload de arquivos.

- Adicionar tela de estatisticas para visualizacao pelos departamentos.

- Preparar versao offline do sistema para apresentação

- Não estamos tratando turmas que não tem horário.

