
- Colocar botao para limpar campos de search do datatables

- No datatables de turma, quando a altura de cada linha é variavel para
  comportar tantas linhas quanto forem necessarias. Acho que seria melhor toda
  linha ter um tamanho fixo e quando estourar, basta adicionar scroll.

- No falta cursar, diferenciar cursando de warning (apto).

- Assim que passar o mouse em cima da turma, adicionar na timetable um layer
  mostrando como ficaria encaixado, mesmo que colida com alguém. Apenas para
  efeito visual mesmo.

- Tratar enfases de cursos. Colocar disciplinas da enfase junto com o falta
  cursar, tendo o cuidado de diferenciar o que é obrigatória do curso com o
  que é obrigatória da enfase.

- Adicionar botao para fechar datatables de turmas, caso a turma referente à
  elas não esteja visivel na tela.

- Adicionar turmas de maneira inteligente.

- Ao clicar em uma turma na timetable, buscar pela disciplina em questao no
  microhorario.

- Ao clicar em uma celula vazia do timetable, buscar no microhorario pelas
  disciplinas que podem ocupar aquele spot. Tentar colocar as disciplinas do
  faltacursar na frente.

- Ordernar as tuplas do faltacursar pelo periodo.

- No banco de dados, adicionar campo de unidade de ensino.

- Pensar nos warnings a serem apresentados em uma tela de resultado final.

- No banco de dados, dar um jeito de atualizar falta cursar sem que os alunos
  percam suas selcionadas. Adicionar atributo na turma dizendo se ela foi
  deletada ou nao, assim como uma rule pra que ela possa ser sobreescrita.

- Mandar recalcular apenas os aptos que foram atualizados na relacao entre
  aluno e disciplina.

- Adicionar tela besta de admin para que seja possivel upload de arquivos.

- Preparar versao offline do sistema para apresentação

- Adicionar codigo de cores na simulacao e deixar radio buttons mais
  espaçados.

- Colocar nome do usuario no header do sistema.

- Terminar sincronizacao das selecionadas com o servidor. 

- Na tela de selecionadas. Tentar deixar interações mais obvias. Isto é, que
  linhas podem ser mudadas de posicao, que as turmas podem mudar de lugar e
  que os radio buttons se referem à caixinha na direita, e não na esquerda.

- Quando tem turma apenas na primeira opcao das selecionadas, fazer com que a
  coluna das demais opcoes fiquem do mesmo tamanho, e não muito menor.
