1/ Apenas alunos regularmente matriculados na PUC-Rio podem utilizar 
este sistema. A autenticação é a mesma do PUConline.

2/ O uso do PrISMA por parte de alunos da PUC-Rio é opcional. Alunos 
podem efetivar sua  1a fase de matrícula diretamente pelo PUConline, sem 
auxílio do PrISMA.

3/ O sistema PrISMA auxilia na montagem de 3 opções de matrícula do 
aluno da PUC-Rio, usando as informações do histórico, contemplando o 
"Falta Cursar", disciplinas que o aluno está cursando no atual período e 
também as disciplinas já concluídas com sucesso.

4/ Importantíssimo: o PrISMA não realiza a matrícula em si! Após usar o 
sistema, o aluno precisa obrigatoriamente utilizar o PUConline e entrar 
com as opções propostas após utilizar o PrISMA. Não há como importar as 
escolhas definidas após utilização do PrISMA diretamente para o 
PUConline, trata-se de uma ação a ser realizada manualmente por cada aluno.

5/ O uso do sistema PrISMA não garante nem aumenta as chances do aluno 
da PUC-Rio conseguir matrícula em uma ou mais das disciplinas oferecidas 
para o próximo semestre. Também não há como garantir que o resultado 
final do PrISMA de cada aluno corresponda à melhor solução possível para 
grade de horários do próximo semestre.

6/ Na versão  atual, o PrISMA verifica pré-requisitos básicos e permite 
orientar o aluno para matrículas em disciplinas que ele PODE CURSAR. 
Assim, o aluno perceberá que para algumas disciplinas não é permitida a 
escolha para alguma opção - caso não tenha pré-requisitos, por exemplo - 
ou então há  um aviso de atenção para disciplinas sendo cursadas, pois 
uma vez o aluno aprovado não poderá solicitar na matrícula, ou ainda, 
pode ser alguma disciplina pré-requisito de outra.

7/ O PrISMA não garante que você está apto a cursar todas as turmas
escolhidas. Isso ocorre pois as turmas podem ser destinadas a certos cursos 
e esse tipo de checagem não está sendo feita nessa versão.

------------------ FAQ ------------------------------------

1/ Não consigo logar no sistema.

Verifique se suas credenciais do PUC Online estão corretas. Caso positivo,
verifique se seu navegador está configurado para aceitar COOKIES.


2/ O que significa cada cor na tabela de falta-cursar?

Vermelho: disciplina presa por algum pré-requisito;
Amarelo: disciplina que você está cursando ou que está presa por algum
pré-requisito que você está cursando;
Branco: você está "apto" a cursar. Sugerimos verificar ementa no site da PUC
para comprovar aptidão.
Azul: disciplina selecionada. Suas turmas estão sendo exibidas;


3/ Como adiciono turma?

Basta clicar na turma em questão.


4/ Como removo turma?

Clique nela novamente. :-)
Ou então a visualize na aba de selecionadas e clique no botão "x".


5/ Como sei que a turma foi inserida?

É apresentada uma notificação na aba de selecionadas.


6/ Como adiciono as turmas do micro-horario?

Basta clicar na turma em questão.


7/ O que fazer na tela de selecionada?

Você pode fazer o que quiser, basicamente. Tanto trocar as turmas de posição
movendo-as para um lugar vazio, quanto trocando-as de lugar com alguma outra.
Assim como também é possível trocar as linhas de ordem.


8/ Mas por que isso é importante?

Porque o PUC Online funciona assim. Ao fazer o processamento das disciplinas,
as disciplinas mais prioritárias serão aquelas que estão nas primeiras linhas
e primeiras opções. Desta maneira, você pode trocar a prioridade de todas as
turmas escolhidas simplesmente arrastando elas para onde você quiser.


9/ Ok, mas e daí?

Daí que você pode usar a magica funcionalidade dos radio buttons, apresentados
logo do lado esquerdo de cada lugar que pode receber uma turma. Esses radio
buttons representam a turma que foi possível de pegar na simulação.


10/ Simulação? Como funciona?

Tem por objetivo simular o que pode acontecer com a sua solicitação de
matrícula no PUC Online.
Tendo conhecimento da priorização das primeiras linhas e primeiras opções, a
simulação tenta sempre pegar as turmas nesse sentido do processamento. Isto é,
você pode simular as opções que serão pegas em cada linha. Automaticamente
será realizada uma cascata nas linhas menos prioritárias de forma a mostrar o
que realmente aconteceria caso aquela opção fosse pega.


11/ Legal. Montei minha grade, e agora?

Infelizmente sua grade está salva em nosso sistema, mas não no PUC Online.
Você deve entrar com os dados que foram gerados aqui no sistema de requisição
de matrícula acadêmica, que fica localizado dentro do PUC Online.


12/ O sistema apresenta erros / não funciona no meu navegador.

Infelizmente o sistema foi desenvolvido tirando proveito de recursos não
suportados por browsers muito antigos. Recomendo a utilização da versão
mais recente do seu browser favorito.
Obs: o site pode estar não completamente funcional no Internet Explorer.
Recomendamos o uso de algum outro navegador popular disponível atualmente.
Aqueles que recomendamos são: Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera.
